复习：

准备： 
    查看.md 项目手册
        直接将文件夹拖入vscode中  ctrl+shift+v 预览 

1-项目目的：
    1>  复习前面学过 php  ajax  jquery  数据库  
    2>  了解项目开发流程  
    3>  建立前后台交互的思想，数据交互过程

2-项目介绍：
    阿里百秀：自媒体(个人博客) 
        1-前台页面： 所有人都能浏览器 页面，基本只有浏览功能，还可以评论  
        2-后台管理页面：
            添加博客 修改  删除  
            删除评论
            修改博客图像
            修改博客名字


    1-前端页面：
        前端页面中所有的数据应该是从后台数据库获取，动态渲染出来的；
    2-后台管理页面:
        让后台管理页面具备真实的后台管理能力
        
2-动态网站
        动： 网页数据 的动！ 当数据的数据改变后，网页会动态改变！
            而不是 视觉上的 动
    前台页面：
        给用户看的！
    后台页面： 
        管理网站的各种数据，控制网站的

3-项目：
    技术点：
        ajax
        php
        jquery
        数据库
        各种插件的使用....
    重点：
        不要被项目的复杂程度所吓倒！
        无论多大的项目，都是有一个一个页面构成的
        每个页面都是由 一个功能一个功构成的
        原则：一个页面一个功能的实现，各个击破！

        玩游戏：一关一关的过！;
        不要害怕出bug,程序员是一个很好的工作！风险很低！
        出个bug 不会有什么副作用！解决bug就好！


4-项目开发流程：
        大致流程，并不完全一样

    需求设计：
        1-为什么做这个项目 、什么样的市场需求、盈利如何
        2-根据客户的需求来定 
        3-项目营销点
        会议： 公司各个leader、产品经理  项目的构思
    原型设计：
        给项目打草稿 （画草图）
        产品经理 （负责）
    UI设计
        美工，UI设计师 来美化界面
        给力：
            把图切换（尺寸标注好）
        .psd

    技术选型
        确定用什么技术来实现这项目
        前端技术选型  html html5  css2  css3 jquery  vue.js....
        后台技术选型  php   java  go  c#  ... 
        数据库技术选型 DBA  

        项目经理 技术总监  考虑因素 ：开发成本  程序的能力 
    数据库设计
         主要是数据表的设计
            前面我们几乎是一张存放所有的信息
                一对多 :
                    一个老师 给多个班上课 2
                    讲师表存放讲师信息  在讲师表中存放班级的id 
                    班级表存放班级信息
                多对多

        由DBA进行数据设计


    项目架构设计
        项目的架构设计：（架构师，项目经理、组长）
            文件的组织结构
            代码的组织结构

    业务迭代（遍历 循环）开发
        写代码
        测试---程序员自己测试
        修改
        测试
        修改
        .....

        有程序员来负责完成！

    集中测试
        由专门的测试人员测试
        内测： 网站
        公测： 游戏 

    部署上线
        把你项目有本地 部署到 公共互联网上
    
 5-项目准备：   
    1-目录结构
    2-数据库准备




6-静态页面--->动态页面
    1-将.html静态页面，修改后缀名为php，在php文件中可以处理逻辑

7-页面的公共部分抽离 
    1-将页面中 aside 区域 提取到 inc 文件夹中 aside.php中
    页面中其他页面  通过  include './inc/aside.php' 向页面中导入侧边栏模块

     aside 页面中  选中.html 连续按 ctrl+D 向下选中所有.html 修改为PHP 

8-封装数据库操作函数
    如果页面中数据是动态的，则需要 去数据库中获取，
    我们先来封装 数据操作 工具函数

    连接数据库 mysqli_connect(host,username,pwd,dbname);
    执行sql语句 
         mysqli_query();
        1-执行非查询语句 结果 成功 true  失败false  
        2-执行查询语句  结果 成功  结果集 失败  false 

    获取结果集的行数：
        mysqli_num_rows(); 
    读取结果集的函数：
        mysqli_fetch_assoc();    一次读取一行，返回是关联数组
    获取数据库最近一次错误信息：
        mysqli_error();
    关闭数据库连接
        mysqli_close();


9-实现登录功能

    1-如果直接访问某个功能页面，先判断是否登录，
        没有登录，跳回登录页
        登录成功，正常进入

        标识
        1-浏览器是否携带PHPSESSID 过来
        2-服务器是否存放改钥匙（PHPSESSID）对应 用户数据


    2-在登录页  点击登录按钮
        获取用户名和密码
        根据用户名去数据库中获取密码，取回来进行对比
        如果失败 ，重新登录
        如果成功 
            跳转到首页,
            开启session session_start();
                1>随机创建一个sessionid，生成一个和sessionid对应的文件存放用户信息  id
                2>通过响应头给浏览器设置 cookie 存放PHPSESSID 









